El señor Jiang no me violó.
di eso otra vez
Estaba tan celoso de ti
Tenía celos de que tan pronto como te uniste a la
empresa
Te convertiste en el artista estrella
Tenía celos de que la hermana Juan invirtiera tanto
en formarte.
Esa noche, el Sr. Jiang solo bailó conmigo.
Para hacerte enojar
nunca me llevó a casa
Pasé toda la noche en la calle.
Para evitar que mi mentira sea expuesta
Incluso le conté la misma historia a mi novio.
No sabía que se emborracharía ese día.
Y perseguir al Sr. Jiang en busca de venganza.
Terminó gravemente herido
Xiao Ya, lo siento mucho, lo siento mucho.
Por favor, se lo ruego, pídale al Sr. Jiang que me
deje ir.
Prometo que nunca volveré a difundir mentiras
Pensé que eras mi amigo
¿Cómo pudiste hacerme esto?
solo queria estar con la persona que amo
¿Por qué tuviste que obligarnos?
¿En esta terrible situación?
todo esta arruinado
Has destruido toda mi felicidad
Nunca te perdonaré por esto
¿Por qué bebes tanto otra vez?
¿Todavía estás despierto?